README.md, before:

# Vývojové prostredie na učenie sa refaktorizácie kódu - bakalárska práca
(teraz je tu lipsum, neskôr tu bude abstrakt) Donec ullamcorper elit ut nibh elementum molestie. Etiam gravida erat vel augue sollicitudin mollis. Aenean elementum sem sed sodales tincidunt. Cras luctus dolor lorem, et iaculis massa dignissim nec. Maecenas consequat eu tellus in luctus. Fusce mi ex, imperdiet sed varius eu, facilisis vel lacus. Vivamus libero enim, rhoncus et faucibus vel, eleifend eget metus. Vestibulum tincidunt ligula nec massa malesuada pellentesque. Aenean ligula mauris, rhoncus vitae scelerisque non, mollis sit amet ligula. Sed pharetra metus et nulla ornare feugiat nec in elit. Nunc non egestas nunc. Nullam fringilla dui at blandit dignissim. Nam dictum, mauris vel fringilla laoreet, urna ipsum porttitor arcu, in dapibus turpis diam non mi. Praesent sollicitudin aliquet pharetra. Morbi faucibus velit in ante tempus tincidunt. Suspendisse sem arcu, dapibus sit amet risus ac, dictum luctus nibh. Maecenas lobortis vitae mi ut hendrerit. Quisque eget pellentesque lorem. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Morbi eu aliquam neque, eu ultrices arcu. Ut at tincidunt mi, feugiat consequat enim. Maecenas ipsum justo, pretium vitae odio eget, rhoncus hendrerit purus. Nam aliquet venenatis erat, tincidunt euismod ex convallis et. Aliquam tortor nisl, congue eget mattis ut, facilisis vitae lorem. 

# Development environment for learning code refactoring - bachelor's thesis
(now there's lipsum here, later there will be the abstract)  Cras feugiat sagittis pulvinar. Ut fringilla, nisl id faucibus blandit, nisi ligula consectetur felis, in accumsan sapien ipsum vitae odio. Donec rhoncus in est tempus interdum. Quisque rutrum tincidunt eros id molestie. Ut sit amet erat auctor, feugiat ipsum eget, tempor diam. Pellentesque sodales, nulla vel suscipit lacinia, mauris urna bibendum nunc, quis luctus velit ligula vel dolor. Morbi a maximus odio. Etiam nec tellus laoreet eros fringilla aliquam. Nam sagittis mi in ante rutrum volutpat. Aliquam convallis, erat sit amet iaculis eleifend, lacus erat ornare sem, luctus ultricies massa nibh sit amet augue. Proin gravida purus nec volutpat laoreet. Suspendisse lacinia in ipsum in sagittis. Integer tempor, ligula id efficitur tempus, ipsum nulla feugiat dui, ac consequat augue urna non metus. Vestibulum arcu nisi, faucibus sodales enim et, consequat ornare justo. In gravida urna nec luctus laoreet. Integer mi eros, pellentesque ac volutpat ac, feugiat ac est. Nulla at pretium orci. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Nulla facilisi. Nulla at tortor enim. Proin placerat ullamcorper nunc id tempor.

Commit message:

Update README with abstracts of thesis

README.md, after:

# Vývojové prostredie na učenie sa refaktorizácie kódu - bakalárska práca
Táto bakalárska práca, _Vývojové prostredie pre učenie sa refaktorizácie kódu_, popisuje okolnosti vytvorenia vývojového prostredia pre vývoj programového kódu v programovacom jazyku C/C++. Účel vývojového prostredia je poskytnúť používateľovi vhodné podmienky pre nadobúdanie a zlepšovanie svojich schopností refaktorovať kód, teda pretvárať nečitateľný ale funkčný programový kód na čistý kód bez zmeny funkcionality. Práca popisuje hlavné motivácie pre vytvorenie spomínanej aplikácie; vymenúva podobné existujúce riešenia, ktoré môžu slúžiť ako inšpirácia; charakterizuje technický návrh systému; detailne opisuje vybrané problémy prekonané pri implementácii; a na záver popisuje vonkajší vzhľad výslednej aplikácie z pohľadov používateľa a správcu.

# Development environment for learning code refactoring - bachelor's thesis
This bachelor's thesis, _Development environment for learning code refactoring_, describes the circumstances of creating a development environment for developing program code in the C/C++ programming language. The purpose of this development environment is to provide to the user adequate conditions for obtaining and improving their code refactoring skills, that is, skills related to transforming unreadable but functional program code into clean code without changing its functionality. The thesis describes the main motivations for creating said application; enumerates similar existing solutions, which may serve as an inspiration; characterizes the technical design of the system; goes into detail about featured problems solved during implementation; and finally describes the visual appearance of the final application from user's and administrator's points of view.
